[pemutaran musik]
Oh!
Sepertinya Anda
kekurangan gliserin.
Bahkan jika kamu
menangis di sungai, Kavya,
Aku masih tidak percaya
kamu benar-benar terluka.
Saya tidak belajar
akting dari kalian semua.
[pemutaran musik]
Kalau tidak, aku ahli
dalam berbohong.
Anda ahli dalam hal itu, Kavya.
Dan drama terbarumu,
kekerasan dalam rumah tangga... lakukan satu hal,
mintalah kelompok perempuan yang
Anda bawa untuk menunggu di luar.
Karena Anda mungkin
sudah masuk ke dalam rumah,
tetapi Anda tidak akan
bisa berlama-lama.
Apakah itu?
[pemutaran musik]
Tolong tunggu aku di luar, aku
akan datang dan menemuimu.
Anda menyuruh saya untuk mengirim
mereka pergi, jadi saya melakukannya.
Sekarang, katakan padaku, siapa yang akan menghentikanku?
Anda.
Kamu haus akan cinta, Kavya.
Dan semua orang di sini membencimu.
Ayolah, Adi.
Kamu jatuh cinta, menikah, tetapi
kamu masih belum mengenal istrimu.
Saya tidak pernah takut akan kebencian.
Dan aku datang ke sini bukan karena cinta.
Saya hanya ingin keadilan.
Dan sampai saya mendapatkan
keadilan, saya tidak akan kemana-mana.
Anda menginginkan keadilan, Kavya?
Kavya Bansal, eks
IAS, setahu saya,
satu-satunya keadilan bagi
seorang pembunuh adalah jerat.
[pemutaran musik]
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak membunuh Omi
dan saya akan membuktikannya.
Aku tidak ingin mendengarmu
menyebut namanya.  Mengerti?
[pemutaran musik]
Karena cara brutalmu
membunuh Omi,
Tuhan akan melampiaskan
murka-Nya padamu.
Saya akan melihat bagaimana Anda
membuktikan diri Anda tidak bersalah.
Nenek, bahkan aku pernah melihatnya
apa yang kamu lakukan dengan Omi.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu mengoceh?
Fotonya sempat miring,
kaulah yang meluruskannya.
Mengapa kamu panik?
Dan jika Anda memang
sangat mencintainya lalu
mengapa Anda tidak ingin
mencari pelaku sebenarnya?
Anda adalah pelaku sebenarnya.
- Kamu adalah itu.
- Kamu tahu itu tidak benar.
[pemutaran musik]
Dengar, aku akan menemukan pelaku sebenarnya.
Aku butuh restumu untuk itu.
Agar aku sukses, nek.
Tolong, ayolah.
[pemutaran musik]
Aku akan terkutuk jika aku memberkatimu!
Aku akan menghajarmu habis-habisan.
Apakah Anda lupa
kejadian di hari pertama?
[pemutaran musik]
Keluar dari sini!
Nenek, beri aku restumu.
Sampai aku tidak menangkap si pembunuh,
Jiwa Omi tidak akan beristirahat dengan tenang.
Apakah kamu tidak menginginkan itu?
- Tinggalkan tangan ibu atau...
- Kamu akan memukulku?
[pemutaran musik]
Jika berita itu menyebar
Giriraj Pradhan memukul
menantu perempuannya,
lalu bayangkan penderitaan
Anda saat pemilu.
Dan nenek, berkati aku atau aku
akan mengambilkan kursi untukmu.
[pemutaran musik]
Sedikit lebih baik.
Seperti itulah.
Nenek telah memberiku restunya.
Jadi, jangan ragu juga.  Oke?
Ayah?
[pemutaran musik]
Sangat bagus.
Terima kasih ayah.
Anda telah merebut anak saya dari saya.
Aku akan memotong tanganku, tapi
aku tidak akan pernah memberkatimu.
Kalau saja aku bisa mengutukmu
bahwa kamu juga kehilangan segalanya.
[pemutaran musik]
Kamu adalah ibuku.
Kutukanmu juga akan
menjadi berkah bagiku.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa suatu hari nanti,
Aku akan menemukan pembunuh Omi yang sebenarnya.
[pemutaran musik]
Baiklah kalau begitu, aku akan ke kamarku
dengan membawa barang bawaanku.
[pemutaran musik]
Nak, tidak ada yang lebih berbahaya
di dunia ini selain wanita yang terluka.
Lakukan apa pun yang Anda perlukan.
Tapi bawa dia keluar dari sini.
Kalau tidak, rumah
ini akan runtuh.
Pikirkan tentang ibumu.
Dia akan melihat pembunuh
putranya setiap hari.
Apa yang akan terlintas dalam pikirannya?
Dia akan mati sedikit setiap hari.
[pemutaran musik]
[penutupan pintu]
Dia akan baik-baik saja.
Dia bertekad untuk tidak putus.
Entahlah, Anjani.
Saya mengirimnya ke sana.
Tapi sekarang saya berpikir mungkin
mengharapkan Kavya selalu kuat
mungkin agak terlalu keras.
Mereka menganggapnya bersalah.
Apakah saya melakukan kesalahan
dengan mengirimnya ke sana?
Saya juga takut akan
hal yang sama, itu
sebabnya saya tidak
ingin dia pergi ke sana.
Tapi menghentikannya tidaklah benar.
Dia pergi ke sana bukan untuk
dirinya sendiri, tapi untuk Adi.
Dia pergi ke sana demi
cintanya, pernikahannya.
Dia pergi untuk mendapatkan
keadilan bagi Omraj.
Dan sampai dia memenuhi
misinya, dia tidak akan merasa damai.
[pemutaran musik]
Itu sebabnya, jangan takut.
Pendidikan kita akan melindunginya.
[pemutaran musik]
Ini kamarmu.
Pengantin Adi.
Menantu perempuan saya.
[pemutaran musik]
Kami bersatu setelah
kesulitan besar.
Kami tidak akan pernah berpisah lagi.
[pemutaran musik]
Nyonya, Anda kembali?
Adi memukulku dengan keras.
[pemutaran musik]
[teriakan]
Ini adalah foto yang
saya sembunyikan.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu, Nyonya?
Setelah Anda pergi,
rumah menjadi suram.
Adi pak terguncang.
Santu.
Tenang.
Saya kembali sekarang.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Untuk itulah saya datang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ssst!
Pekerjaan telah dimulai.
Tapi aku akan memberitahumu
ketika waktunya tiba.
Akankah semuanya baik-baik saja?
- Semuanya akan baik-baik saja.
- Oke.
Saya akan pergi dan merendam kacang merah.
Saya akan menyiapkan kari kacang
merah dan nasi untuk menyambut Anda.
Mendengarkan...
Lakukan satu hal, kacang merah
jangan direndam, melainkan buncis.
Tuanmu menyukainya.  Saya
akan menyiapkannya sendiri.
Kenapa dia datang ke sini?
Apakah dia belum cukup berbuat?
Dia ingin terus menggali lukaku
dengan selalu berada di depanku?
[pemutaran musik]
Ini salahku, ibu.
Saya jatuh cinta, saya menikah.
Tidak hanya sekali, aku berkali-kali
tertipu oleh kebohongannya.
Aku menentang ayah dan kamu
dan mempercayainya.
[pemutaran musik]
Aku berjanji padamu, ibu.
Aku tidak akan membiarkan
Kavya tinggal di rumah ini.
Dia memanfaatkan kelompok perempuan
untuk memaksa masuk ke dalam rumah.
Tapi aku akan menyiksanya sedemikian rupa
hingga dia meninggalkan rumah sendirian.
Apapun yang kamu lakukan, berhati-hatilah, Adi.
Aku tidak ingin kamu
menghancurkan hatimu lagi.
Aku tidak punya siapa-siapa lagi selain kamu.
[pemutaran musik]
Kavya tidak bisa
mempengaruhiku lagi, ibu.
Dia bisa melakukan apapun yang
dia mau, tidak ada bedanya bagiku.
Dia harus hati-hati, Bu.
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Tidak pernah.
[dering telepon]
Nyonya.
Saya telah menemukan sesuatu
tentang pria yang menembak suami Anda.
Bisakah kamu menemuiku besok?
Oke.  Dan dengarkan...
Anda banyak membantu saya
bahkan setelah skorsing saya.
- Terima kasih.
- Jangan berterima kasih padaku, Nyonya.
Saya mengambil pekerjaan
ini untuk membela kebenaran.
Dan Anda adalah orang
yang jujur.  Saya tahu itu.
Dan Nyonya, saya ingin
Anda segera kembali.
Saya hanya perlu menemukan
jawaban atas semua pertanyaan saya.
Ini yang pertama.
Siapa yang menembak suamiku?
Nyonya.
Apakah kamu begitu mencintainya
setelah semua yang terjadi?
Lebih dari diriku sendiri.
Dan aku akan selalu mencintainya.
[pemutaran musik]
[berdebar]
[terkikik]
Apa yang telah terjadi?
Aku koma dan matamu melemah?
[tertawa]
Oke, ayo.
[pemutaran musik]
Aku menyelipkan rambutmu ke belakang sehingga
kamu bisa melihat kebencian di mataku
jelas.
Oh, apakah itu kebencian?
Saya pikir itu adalah rasa bersalah.
Rasa bersalah karena
membuat tuduhan palsu.
Kesalahan?
Saya harus berbicara
dengan dokter Anda.
Butuh sembilan bulan koma untuk
melupakan bahwa Anda membunuh seseorang.
Lalu berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk melupakan pernikahan Anda?
Andai saja kamu masih koma.
Mengapa kamu keluar dari situ?
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu kehilangan ingatanmu?
Apakah kamu lupa ini kamarmu?
Wah otakmu masih tajam ya IAS..
Ups.  Maksudku, mantan IAS Bansal.
Saya diskors dari pekerjaan
saya, bukan dari kecerdasan saya.
Saya tidak tertarik berbagi
kamar dengan Anda.
Kelompok perempuan Anda membantu
Anda memaksa masuk ke ruangan ini.
Tapi sekarang mereka tidak bisa memaksanya
suruh aku berbagi tempat
tidur denganmu.  Sayang sekali.
Apa yang telah terjadi?  Oh, tidak
ada yang memberitahumu hal itu
Saya tidak membutuhkan kelompok perempuan
untuk berbagi tempat tidur dengan suami saya.
Sayang sekali?
[pemutaran musik]
- Ya, Malini, beritahu aku.
- Aku hanya ingin mengatakan satu hal.
Anda telah membesarkan seorang gadis
yang sangat tidak tahu malu dan kasar.
Beraninya dia memasuki rumah ini?
Malini, dia...
Jangan mencoba membuat
alasan atas nama putri Anda.
Saya adalah ibu yang
putranya dibunuh oleh putri Anda.
Dia membuat kesalahan
dengan muncul di hadapanku.
Dia tidak punya tempat di rumah
ini.  Datang dan bawa dia pergi.
Saya memperingatkan Anda.
Jika sesuatu yang buruk
terjadi pada putri Anda,
maka saya tidak akan bertanggung jawab untuk itu.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Sekarang, dengarkan aku.
[pemutaran musik]
Saya mengirim seorang putri yang
berbudaya dan patuh ke rumah Anda.
Tapi Anda mengisi hidupnya dengan racun.
Anda menghancurkan hidupnya,
membuat tuduhan, mengkhianatinya,
kamulah yang menciptakannya
tidak tahu malu dan tidak sopan.
Dia datang ke sana untuk
memperjuangkan haknya.
Anda tidak memberinya pilihan apa pun.
Dan aku tidak akan menghentikannya.
Dan saya juga akan memperingatkan Anda
bahwa dia tidak akan mendengarkan siapa pun sekarang.
Jika kamu bisa,
lalu urus menantu perempuanmu.
[pemutaran musik]
Selamat tinggal.
Kavya.
Apakah Anda ingin kuncinya?
Ambil.
Kamu sangat tidak tahu malu.
Menjijikkan!
Mengapa saya harus
malu di depan suami saya?
Anda ingat, surat cerai
kita belum ditandatangani.
[pemutaran musik]
- Kenapa kamu takut?
- Kamu pikir aku akan takut padamu?
Sepertinya Anda melarikan diri karena ketakutan.
Aku berjanji tidak akan
memaksakan diriku padamu.
Janji kelingking.
Ayo, ada apa sekarang?
Belajar tidur tanpa
bantal, Bu Bansal.
Setahu saya, narapidana di
penjara tidak mendapat bantal.
Pelakunya akan masuk penjara.
Itulah yang saya katakan.
Satu-satunya tujuan dalam hidupku, Kavya,
adalah mengirimmu keluar dari
rumah ini dan masuk penjara.
Dan satu-satunya klaim saya, Adi,
apakah kamu akan melakukannya
buktikan aku tidak bersalah.
Dan tidak akan membiarkanku pergi kemana pun.
[pemutaran musik]
Pikirkan tentang ibumu.
Dia akan melihat pembunuh
putranya setiap hari.
[pemutaran musik]
Kenapa dia datang ke sini?
Dia ingin terus menggali lukaku
dengan selalu berada di depanku?
Aku berjanji padamu, ibu.  Aku tidak
akan membiarkan Kavya tinggal di rumah ini.
[pemutaran musik]
Astaga!  Adi, tidak!
Sudah kubilang kamu tidak bisa memaksaku.
Anda juga tidak bisa menyelamatkan pernikahan ini,
kamu juga tidak bisa menahanku di ruangan ini.
[pembukaan pintu]
[pemutaran musik]